[Αναστεναγμός]
Τι έχεις;
Εσύ, τι έχεις;
Βάσανα.
Κι εγώ.
Σαν τα δικά μου...
Δεν ξέρεις τα δικά μου, γι' αυτό μιλάς.
[Αναστεναγμός]
Α, δεν θα βγει έτσι η νύχτα!
Σήκω!
Γιατί;
Σήκω, σου λέω, ξέρω τη λύση!
Είχες δίκιο, με στύλωσε η
μακαρονάδα, νιώθω καλύτερα.
Παιδί μου, με άδειο στομάχι δεν
μπορείς ούτε να κοιμηθείς,
ούτε να σκεφτείς σωστά.
Ξέρω από πείρα!
Δεν έχεις ακούσει που λένε «νηστικό αρκούδι»;
Μ' αρέσουν οι άνθρωποι
που αυτοσαρκάζονται!
Ναι... το 'χω αυτό από μικρή!
Λοιπόν, ξέρεις κάτι;
Κάτω από άλλες συνθήκες, εμείς οι δύο...
Τι;
Θα κάναμε τρομερή παρέα!
Ε; Δεν συμφωνείς;
Aααχ! Καλημέρα!
Βρε καλώς την!
Καλώς ήρθατε!
Τι κάνεις, αδερφούλη μου;
Καλά, εσύ;
Βικούλι μου, καλώς όρισες!
Πού ήσουνα εσύ;
Πού να 'μουνα;
Στο γραφείο...
Τηλέφωνα, φαξ...
Άσε τα e-mail...
Καφεδάκι;
Όχι, ευχαριστώ!
Πάω να κάνω ένα ντουζάκι...
Να ξαπλώσω λίγο...
Και πάλι καλημέρα!
Καλή ξεκούραση!
Επειδή δεν έχουν ακόμα ξεβουλώσει
τα αφτιά μου απ' το ταξίδι, άκουσα καλά;
Με είπε «Βικούλι μου»;
Την έχεις παρεξηγήσει την
Αννέτα, δεν είναι κακιά.
Μωρέ, και κακιά είναι...
και μας φλόμωσε στο μούσι!
Τι εννοείς;
Την πίστεψες ότι ήταν στο γραφείο;
Πολλά βράδια μένει μέχρι αργά.
Νικολάκη...
...για να μου μιλάει εμένα η
οχιά με τόση γλύκα...
...πάει να πει ότι τη
γλέντησε τη βραδιά της!
Τι εννοείς «τη γλέντησε»;
Έφαγε κοκό.
Η Αννέτα;
Άκου που σου λέω...
Εσύ πια... όλα τα ξέρεις!
Καλά... Εγώ τον κόβω!
Τς τς τς τς τς τς...
Πώς εκφράζεσαι έτσι;
Είναι γυναικεία έκφραση αυτή;
Άκου «τον κόβω»! Ποιον κόβεις;
- Tον λαιμό μου!
- Μακάρι!
Πού 'ν' το τηλέφωνο;
Να δω τι ώρα έχει πτήση για Μελβούρνη!
Καλά, καλά, καλά, συγγνώμη!
Έτσι μπράβο. Να μην ξεχνιόμαστε!
Μια πιρουνιά έχει μείνει.
Θα τη φας, ή να τη φάω;
Μαζεύτηκες;
Από πότε έχεις γκόμενο;
Τι είναι αυτά που λες, δεν ντρέπεσαι;
Εγώ να ντραπώ;
Εσύ ξεπορτίζεις κάθε βράδυ!
Ξεπορτίζω; Στο γραφείο τρέχω!
Σε επαγγελματικά ραντεβού!
Για το εργοστάσιο ξενυχτάω!
Έχω...
Απανωτά meeting!
Αυτά τα meeting στις μέρες μας τα λέγαμε πιασμαντέ!
- Σε παρακαλώ πολύ δεν σου επι-
- Μωρή, σε μένα τα πουλάς αυτά;
Σε βλέπω τα χαράματα που γυρνάς!
Συγγνώμη, εσύ στο παράθυρο κοιμάσαι;
Δεν κοιμάμαι.
Έχω κοιμηθεί πολύ στη ζωή μου.
Παππού, σε προειδοποιώ.
Με δύο γνωματεύσεις κορυφαίων γιατρών...
σε στέλνω στο άσυλο ανιάτων!
Κι εγώ με δυο σφαλιάρες
σε στέλνω στον διάολο!
Μαζέψου!
Το καλό που σου θέλω.
[Tρεχούμενο νερό]
Γεια.
♪ Είσαι ποτάμι, μια θάλλασα είμαι ♪
♪ και πάντα κυλάμε μαζί ♪
♪ Κι αν με ρωτήσουν, θα πω πως κοντά σου ♪
♪ αξίζει κανένας να ζει ♪
Καλά να πάθω!
Όχι, καλά να πάθω που κάθομαι
και σε ακούω, ο ηλίθιος!
Σταμάτα και μόλις ανοίξαμε
το μάτι μας!
Να κάθομαι να αμολάω στην κοπέλα
ό,τι κοτσάνες μου 'χες πει!
Να, να... να την παρακαλάω
να μου χαμογελάσει!
Εγώ φταίω ρε που ήτανε φαφούτα;
Eσύ δεν φταίς σε τίποτα!
Είπαμε, εγώ φταίω!
Πάντως, απορώ
γιατί δεν πιάσανε οι συμβουλές
του καπετάνιου.
Πάρ' τα καπετάνιo, να μη σ' τα χρωστάω!
Πρόσεξε πώς μου φέρεσαι
μπροστά στον Λοστρόμο!
Αλλά θα βάλω μυαλό.
Δεν πρόκειται να σε ξανακούσω
ποτέ στη ζωή μου!
Ρε συ, Γρηγόρη, εγώ...
έχω φάει τη ζωή μου στις γυναίκες.
Από πιτσιρίκι ήμουνα καμάκι!
Ήμουνα νιος και γέρασα!
Κοίτα τα ασπρισμένα μου μαλλιά.
Τα ροζιασμένα μου χέρια.
Από άλλο πράγμα είναι ροζιασμένα
τα χέρια σου, θες να σου πω από τι;
Είσαι...
χυδαίος και...
και...
πες το...
ποταπός!
Δεν ξέρω τι σημαίνει, αλλά είσαι!
Τι να σου πω, κακομοίρη!
Ό,τι και να σου πω...
Ξέρεις ποια παροιμία ταιριάζει
στην περίπτωσή του;
Πήγε ο Εβραίος στο παζάρι
κι ήταν η μέρα...
όχι Πέμπτη...
όχι Τρίτη...
Ναι;
Καλώς όρισες!
Παναγιωτάκη μου!
Πόσο μου 'λειψες, βρε!
Και μένα!
Ήθελα να σου τηλεφωνήσω,
αλλά δεν είχα το νούμερό σου!
Από χθες ρωτάω για σένα!
Πες μου τα νέα σου!
Τι να σου πρωτοπώ;
Έγιναν πολλά από τότε που 'φυγες.
Έκανα την επανάστασή μου!
Αλήθεια;
Για πες!
Ένα βράδυ τα 'πα χύμα και τσουβαλάτα
στην Αννέτα, πήρα τη βαλιτσούλα μου...
και μην τον είδατε!
Γεια σου, ρε Παναγιώτη!
Μάγκα, τσίφτη και καραμπουζουκλή!
Ήμουνα σίγουρη ότι θα τα καταφέρεις!
Ναι, τα κατάφερα!
Σκατά τα 'κανα.
Η Αννέτα με απέλυσε απ' τη δουλειά...
έβαλε μπροστά τις
διαδικασίες για το διαζύγιο...
κοιμάμαι όπου βρω...
πότε στου Σωτήρη, πότε στο σαλόνι...
Κάτα τα άλλα, είμαι μια χαρά.
Δεν έχω παράπονο.
Εεε... κοίτα...
Κάθε επανάσταση έχει και το τίμημά της.
Απελπισμένος είμαι.
Δεν έχω στον ήλιο μοίρα.
- Γιατί, έχω εγώ;
- Τι ανάγκη έχεις εσύ;
Ευτυχώς που γυρίσατε και η Αννέτα μου
επέτρεψε να ξαναγυρίσω στο δωμάτιό της!
Κουράγιο, θα φτιάξουν τα πράγματα!
Μπα...
Σκέφτομαι να γυρίσω στη Σπερχειάδα
να ασχοληθώ με το μπαμπάκι.
Βοηθό χρειάζεσαι;
Κλείνω, κλείνω τώρα, δεν μπορώ
να σου μιλήσω άλλο.
Κλείνω σου λέω, δεν μπορώ!
Αφού θα ιδωθούμε σε λίγο.
Tι; Eίσαι τρελός; Δεν γίνεται!
Σταμάτα, σου λέω!
Καλά.
Μόνο το ρεφρέν.
♪ Αγωνία, με λαχτάρα να σε νοιάζομαι ♪
♪ Αγωνία, δυστυχώς να σε μοιράζομαι ♪
♪ Αγωνία, με λαχ- ♪
Πέρασε.
Καλησπέρα.
Αναγκασμένη εκ των συνθηκών,
είμαι με βαριά καρδιά
υποχρεωμένη να σε ανεχτώ και πάλι
στην κρεβατοκάμαρά μου.
Καλοσύνη σου.
Δεν έχω λόγια.
θα κρατάς από 'μένα μια
απόσταση 30 πόντων.
Πόσο είναι 30 πόντοι;
Όσο είσαι ολόκληρος.
Αν ξεπεράσεις τους 30 πόντους,
θα έχεις να κάνεις με τον δικηγόρο μου, d'accord;
Όλον αυτόν τον καιρό...
30 πόντοι, μην ξεχνιόμαστε!
Βολέψου.
Εκεί;
Δεν πιστεύω να διανοήθηκες ότι
θα μοιραζόμαστε το ίδιο κρεβάτι.
Ούτε που μου πέρασε απ' το μυαλό...
Θέλεις άλλη κουβέρτα;
Όχι. Έχω και το τρίχωμά μου.
[Γέλιο]
Πάω να ετοιμαστώ.
Έχω ένα meeting!
[Μουσική]
♪ Του αγοριού απέναντι ♪
♪ πείτε του πως πεθαίνω ♪
♪ για τα βαριά ματόκλαδα - ματόκλαδα ♪
♪ και τα βαριά τα χέρια ♪
♪ Πείτε του πως ξαγρύπνησα ♪
♪ και με τον πόνο δείπνησα ♪
♪ γυρεύοντας τα μάτια του - τα μάτια του ♪
♪ και τα ζεστά - και τα ζεστά του χέρια ♪
♪ Του αγοριού απέναντι ♪
[Κιθάρα]
Ποιος;
Το 'ξερα ότι δεν κοιμάσαι.
Μόλις ετοιμαζόμουνα.
Αν ενοχλώ, φεύγω.
Ενοχλείς, φύγε.
Καλά ντε, μια κουβέντα είπα!
[Κιθάρα]
Καλά είσαι;
Τι νέα;
Τα ίδια.
Δεν βαριέσαι...
Κατά τ' άλλα; Πώς τα πας;
- Τίποτα.
- Μάλιστα.
Χάρηκα που 'χαμε αυτόν τον ουσιαστικό διάλογο...
Κι εγώ. Άντε γεια.
Aπό πότε έχουμε να ιδωθούμε;
Για να σε δω βρε!
Καλέ, εσύ ψήλωσες, ομόρφυνες...
Φτου να μη σε βασκάνω! Κοτζάμ άντρας έγινες.
Ναι, μου το 'παν κι άλλες.
Α στον κόρακα!
Συμβαίνει κάτι;
Εσύ πες μου.
Εγώ δεν έχω να σου πω τίποτα.
Είσαι σίγουρος;
Τα 'χεις κοπανήσει, ε;
Θυμάσαι τη μέρα που 'φυγα;
Αμυδρά.
Θα σε βοηθήσω εγώ
που τη θυμάμαι στιγμή προς στιγμή...
Έφευγα κι έτρεχες πίσω μου.
- Εγώ;
- Φώναζες! Σαν να 'θελες να μου πεις κάτι!
- Όχι, η «Γωγώ»!
- Η «Γωγώ» μπορεί. Εγώ, πάντως, όχι.
Με κάποιον άλλον θα με μπερδεύεις.
Έχεις δίκιο. Ο παππούς
θα 'ταν και σας μπέρδεψα!
[Κιθάρα]
Δεν έχει τίποτα να πιω;
Ζιπέλαιο.
Και αφού άκουγες κάποιον να σε
φωνάζει, γιατί δεν σταμάτησες;
Τι ήθελες να μου πεις;
Ας σταμάταγες, να σου 'λεγα.
Έπαιξες κι έχασες.
Δεν χάνω ποτέ όταν παίζω!
Είσαι απίστευτη ψωνάρα!
Aν δεν ταιριάζαμε,
δεν θα συμπεθεριάζαμε!
«Συμπεθέρα», δεν πας για ύπνο;
Δεν φεύγω απόψε από δω.
- Κανείς δεν φεύγει απόψε από δω.
- Τι θες από μένα;
- Aυτό που θες κι εσύ.
- Εγώ δεν θέλω τίποτα.
Λέμε και ψεματάκια;
Ποια νομίζεις ότι είσαι;
Καλά, άσ' το, αυτό είναι κομφούζιο...
- Άλλη νομίζω εγώ, άλλη νομίζουν οι άλλοι...
- Έλα, αρκετά γελάσαμε, φύγε τώρα.
- Όχι, δεν φεύγω.
- Φύγε, είπα, γιατί έχω τσατιστεί!
- Αν ήξερες πόσο μ' αρέσεις τσατισμένος!
- Φύγε, γαμώτο!
Καλά ντε! Πώς κάνεις έτσι;
Πω πω... γεροντοκόρος!
Shit! Είναι κλειδωμένα!
- Α, έχεις όρεξη απόψε!
- Όπως και κάθε μέρα!
- Βικούλα...
- Τι είναι, βρε Σωτηράκη;
Τέλειωνε, δωσ' μου το κλειδί.
Δεν θυμάμαι πού το 'βαλα.
Δώσ' μου το κλειδί, γιατί δεν ξέρω τι θα κάνω!
Τι θα κάνεις, μωρέ; Δεν σ' το
δίνω, ορίστε! Τι θα κάνεις;
- Τι θα κάνω;
- Ναι, τι θα κάνεις;
- Θες να σου πω τι θα κάνω;
- Ναι, για πες μου τι θα κάνεις!
Γαμώτο!
- Φύγε τώρα.
- Δεν πάω πουθενά...
Βάλε μου ένα ζιπέλαιο on the rocks!
[Μουσική μπαρ]
- Γεια χαρά!
- Καλώς την.
O Σωτήρης; Δεν φάνηκε;
Δεν χτύπησε κάρτα απόψε.
Α, θα ΄μπλεξε φαίνεται...
Θα 'ρθει αργότερα, δεν μπορεί...
[Μουσική μπαρ]
♪ Άσ' τα τα μαλλάκια σου ανακατωμένα ♪
♪ Άσ' τα να ανεμίζουνε στην τρελή νοτιά ♪
Έλα, κοιμήσου, είναι αργά.
Πώς τους βλέπεις εσύ, τον Νίκο και τη Βίκυ;
Φαίνεται να τα 'χουν ξαναβρεί, ε;
Εσύ μην ανακατεύεσαι!
- Ό,τι είναι θέλημα θεού...
- Ναι, αλλά...
- συν Αθηνά και χείρα κείνει.
- Μη με τρομάζεις!
- Τι έχεις κατά νου;
- Τίποτα, ησύχασε!
- Παναγία μου!
- Αμάν, ρε Βέρα μου!
Και να μην ήμουνα καρδιακός,
θα μ' είχες καταντήσει!
Ναι;
Το ξενυχτάνε τα γερόντια μου;
Μπα. Εδώ, πιάσαμε τη χαζοκουβέντα.
Να φτιάξω σουπιές αύριο; Θα τις φας;
Απ' τα χεράκια σου και δεν θα τις φάω;
- Πώς είσαι εσύ;
- Ποτέ δεν ήμουνα καλύτερα!
Έτσι μπράβο!
Έτσι θέλω να σε βλέπω!
Λοιπόν... Άντε, καληνύχτα.
- Καληνύχτα, αγόρι μου.
- Κοιμηθείτε με την ησυχία σας το πρωί.
- Η Βίκυ πού είναι;
- Πού είναι; Τι εννοείς;
- Δεν κοιμάται;
- Δεν είναι μέσα. Είπε θα πήγαινε πουθενά;
- Δεν νομίζω.
- Εδώ ήτανε!
- Στο μπάνιο κοίταξες;
- Δεν είναι.
Θα τριγυρνάει να καληνυχτίζει.
Άντε. Φιλάκια.
Άντε, φιλάκια!
Tον είδες;
- Στιγμή δεν αντέχει μακριά της.
- Ναι, το πουλάκι μου...
- Εμένα μου θυμίζεις.
Άντε, ώρα για ύπνο!
Πού πας;
- Θα σου φτιάξω ένα γάλα!
- Δεν θέλω.
Γιατί δεν θες; Ένα γάλα πριν
τον ύπνο είναι απαραίτητο!
Το λένε όλοι οι γιατροί!
- Μα δεν θέλω.
- Όχι, θα το πιεις!
Θες να σε βρει καμιά οστεοπόρωση στα καλά
καθούμενα; Δεν μας φτάνουν όσα έχουμε;
Τι σ' έπιασε ξαφνικά;
Εμένα δεν με σκέφτεται κανείς!
Να πεθάνω να ησυχάσω!
Πάω να σου φτιάξω το γάλα,
κοιμήσου εσύ!
Είσαι εντάξει, Αιμιλία μου;
Γιατί να μην είμαι;
Θες καμιά κουβερτούλα;
Έβαλε κρύο απόψε!
Όχι, δεν θέλω.
Μήπως θες λίγο νεράκι;
Κάνει ζέστη εδώ μέσα!
Oύτε νεράκι θέλω.
Καλά, καληνύχτα!
Αυτά ήρθες να με ρωτήσεις;
Ναι, τι άλλο;
Ααα... και μήπως,
παρεμπιπτόντως δηλαδή...
Ξέρεις πού είναι η Βίκυ;
Τι να σου πω, δεν την είδα απόψε.
- Ααα, θα 'χει βγει στον κήπο.
- Μπορεί...
Για να μαζέψει σαλιγκάρια.
Σωστά! Τέτοια ώρα βγαίνουνε!
Άντε, καλό ξημέρωμα!
Ωχ, ωχ, ωχ...
Άρχισαν τα όργανα!
Δεν έκανα τίποτα!
Κοιμήσου! Είναι αργά,
θα το πω στη μάνα σου!
Ουέκ και αλίμονο σου,την
Μήδεια την έχεις ακουστά;
Τα 'παιξε η γιαγιά!
[ ♪Γρηγόρης Μπιθικώτσης -
Αντιλαλούν οι φυλακές ♪]
♪ Αν είσαι μάνα ♪
♪Kι αν είσαι μανα ♪
♪ Και δεν πονείς ♪
♪ Έλα μια μέρα ♪
♪ Μια μέρα να με πείς ♪
Ακόμη να ξαπλώσεις;
-Εσύ, γιατί δεν ξάπλωσες;
Τώρα καθ 'οδόν είμαι.
Στου μικρού είναι!
Ποιός;
Τι κάνεις εκεί καπνίζεις;
Αυτό σε μάρανε;
Κοίτα εκεί να προλάβεις
να μη γίνει το κακό!
Ποιό κακό; Tι να προλάβω;
Δεν σε καταλαβαίνω!
Κοίτα μη σε πάρει ο ύπνος με το πούρο,
και πάρουμε καμια φωτιά!
Δεν κυνδινεύουμε.
Ήδη έχουνε πάρει φωτιά
τα μπατζάκια μας!
- Καληνύχτα.
- Νύχτα.
[Μουσική μπαρ]
Σ 'άρεσαν τα αμελέτητα;
Πώς, αμέ.
Δεν είπες τίποτα!
Είπα να μη τα μελετήσω.
Δεν μιλάς απόψε,
με το τσιγκέλι στα βγάζω.
Άκου, Βλάση.
Δεν ξέρω αν σου διαφεύγει.
Αλλά εγω είμαι κυρία.
Γιατί, είπα εγώ οτι είσαι δεσποινίς;
Χα, χα, χα!
Που τα βρίσκω ώρες-ώρες;
Σε παρακαλώ, προσπάθησε
να σοβαρευτείς.
Πρέπει να σου μιλήσω-
Δεν μπορω να
σοβαρευτώ κοντά σου.
Γίνομαι παιδί.
Σκολιαρούδι.
Άκου, Βλάση...
Αυτό που έγινε τις προάλλες
στο εργοστάσιο...
Δεν έπρεπε να γίνει.
Συμφωνώ.
Χάθηκαν τα ξενοδωχεία;
Δεν εννοω οτι δεν
έπρεπε να γίνει στο εργοστάσιο.
Εννοώ οτι δεν έπρεπε να γίνει καθόλου.
Γιατί; Δεν ήμανε καλός;
Ήσανε, ησουνα θελω να πω.
Γιατί;
Η Κικίτσα είχε να το λέει.
Παράπονο στο κρεβάτι δεν είχε.
Μη, μη... μη μου μιλάς για
την Κικίτσα, σε παρακαλώ.
Άσε με να σου εξηγήσω.
Βλάση...
Κυνδινεύουμε.
Απο τί;
Απο τον άντρα μου.
Έτσι και υποψιαστεί τίποτα.
Ο Παναγιώτης...
Είναι Φθηώτης.
Όχι, ρε γαμώτη!
Και δε γιατρεύεται;
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Είναι απο τη Φθιώτιδα!
Πώς να στο πω...
«Λαμιώτης».
Ε και λοιπόν; Και εγώ είμαι Σερρέος!
Δεν ξέρεις απο Λαμιώτες,
τι βαρύ χέρι έχουνε!
Και ηδικά ο Παναγιώτης.
Ντερέκι μεχρι 'κει πάνω.
Ντερέκι;
Μέχρι κει πάνω.
Δεν το πιασα, θα με κάνει
ντά ο κυριος Παναγιώτης;
Πές του αν είναι άντρας τον περιμένω
τα ξημερώματα στις τρείς γέφυρες!
Μη φωνάζεις, γίναμε θέαμα!
Έτσι όπως το λέω, τα ξημερώματα στις
τρείς γέφυρες μη τα κάνω λίμπα εδω μέσα!
- Σας παρακαλώ, ηρέμησε!
- Δεν μπορώ.
Ανταριάζομαι για πάρτη σου.
Τι παθαίνεις;
Ανταριάζομαι!
Πάμε κει δάνας έξω,
στη καρότσα στο ημιφορτηγό;
Βλάση, πρέπει να δώσουμε
ενα τέλος σε αυτή την ιστορία!
Απόψε κιόλας!
♪ Δεν με νοιάζει ποιον
φιλούσες μέχρι χτες ♪
♪ Που μαστε ξένοι ♪
♪ Δεν με νοιάζει ποιόν
νανούριζες τις νύχτες ♪
♪ Σάν πουλι ♪
♪ Όποια και να 'σαι ♪
♪Είσαι δική μου ♪
♪ Ένα κομμάτι ♪
♪ Απ'τη ζωή μου ♪
[Περιπετειώδης μουσική]
Σε μένα κοιμήθηκες.
- Καλημέρα, Βίκυ μου!
- Καλημέρα.
Τι κάνει το κορίτσι μας;
Εγώ, κυρα Βίκυ, την αλήθεια
μου θα τη πω.
Θα τη πεις;
Δεν ξανακοιμάμαι μαζί της.
Με τάραξε στις κλωτσιές.
Άκου υπερβολές.
Γιατί με τη Χρυσούλα κοιμήθηκες;
Ε, βέβαια.
Με ποιόν άλλον;
Και ροχάλιζε, και μούγκριζε...
μάτι δεν έκλεισα.
Γιατί κοιμήθηκες με τη Χρυσούλα;
Γιατι;
Πές την αλήθεια.
Όχι, πες την εσύ.
Γιατί δεν χωράνε πια με
τον κυρ Νίκο στο κρεβάτι!
Έχεις δίκιο.
Όχι, έχει δίκιο.
Το κρεβάτι αυτό το χει ο
Νίκος απο το γυμνάσιο.
Πώς να χωρέσουν τα παιδιά;
Ανέβηκα για να κοιμηθώ.
Και τον είδα να κοιμάται
έτσι απλωμένος.
Ξέρετε πως απλώνεται ο Νίκος σαν χταπόδι,
είναι και δυο μέτρα ζωή να 'χει.
Οπώτε τον λυπήθηκα να τον ξηπνήσω και...
Ήρθε σε μένα!
Ακριβώς!
Πήγα κατευθείαν στις Χρυσούλας.
Και γιατί δεν κοιμόσουνα στο ξενώνα;
Στο ξενώνα;
Άκου τι λέει.
Άκου τι λέει!
Ξένη είναι για να κοιμηθεί στο ξενώνα;
Εκτός αν με θεωρείτε ξένη.
Προς θεού τι είναι αυτα που λες;
Πάντος ουτε εγώ
ξανακοιμάμαι μαζί σου!
Γιατί παραμιλάς στον υπνο σου
και μάλιστα στα αλβανικά και τρομάζω!
Λοιπόν...
τέλειωσε.
Σήμερα κιόλας θα παραγγείλουμε κρεβάτι
Είναι αμαρτία να ταλαιπορούνται
τα παιδιά.
Να κοιμάται χωριστά το ζευγάρι;
Δεν το θέλει και ο θεός.
Κανείς δεν το θέλει.
Ο Νικολάκης; Κοιμάται ακόμα;
Καλημέρα!
Κοιμήθηκα στις Χρυσούλας
γιατι το βράδυ ήρθα να ξαπλωσω και
σε είδα να κοιμάσαι έτσι απλωμένος.
Ξερεις πως κοιμασαι, σα χταπόδι
είσαι και δυό μέτρα ζωή να 'χεις
Οπώτε σε λυπήθηκα να σε ξυπνήσω.
Kαι λέω πού να παω δεν πήγα
στο ξενώνα γιατι ξένη είμαι;
Και έτσι κατέληξα στης Χρυσούλας.
Μαύρο ύπνο κάναμε,τέλος πάντον.
Ροχαλίζει και αλβανικά, μη τα συζητάς
Σε ρώτησα εγώ τίποτα;
Οχι, επειδή θα με ρώταγες.
Δεν είχα σκοπό.
Καλά! Άνθρωποι είμαστε
να μην πούμε και μία κουβέντα
έτσι οδηγούμαστε στην
αποξένωση και στην αυτή
και έχει γίνει η κοινωνία μας κατά.
[...]
[Vacuum cleaner]
[Something falls on the floor]
Τι γίνετε;
Γιατί καθάριζεις;
Έχει συμβεί κάτι κακό;
Το βράζυ εξαφανήζω.
Περιμένο μια κοπέλα.
Πάλι;
Έλα ρε Γρηγόρη! Δεν αντέχω να γυρνάς
κάθε βράδυ σαν το αδέσποτο!
Άκουσες τι σου είπα;
Γιατί δεν το παίρνεις απόφαση;
Αφού δεν σου κάθεται καμία!
[...]
Αν δεν τα καταφέρω και  απόψε, τελείωσε.
θα πάω να ζήσω σε κάνα ξερονήσι.
Να κλειδωθώ στο δωμάτιό μου;
Στο ορκίζομαι.
Δεν θα σε ενοχλήσω.
Εσύ να σε δω μέσα και να
μην κάνεις τη μαλακίες σου.
Αποκλείεται.
Με έχεις παρεξηγήσει!
Αλλά η ιστορία θα με δικαιώσει.
9:30 σχολάω.
Δέκα θα'μαστε εδώ.
Μην τυχόν και σε πετύχουμε!
[Vacuum cleaner]
Αχ...
Σωτηρή;
Η Βίκυ, δεν την είδα;
Την είδα.
Δεν έχεις να πεις τίποτα;
Για ποιο θέμα;
Μπαίνεις και βλέπεις δύο ανθρώπους
και καλά εμένα με έχεις
γραμμένο από [χρόνια!]
Αλλά στην Βίκυ δεν μπορείς
να πεις μία καλημέρα;
Μου είπε.
Πότε;
[Sexy music]
Καλημέρα.
Χμμ...
[Kissing sound]
Πότε σου είπε καλημέρα»;
Εγώ που ήμουν;
- Εεε...
- Μην προσπαθείς δικαιολογήσεις.
ζητώ ταπεινά, συγγνώμη.
Καλημέρα, Βίκυ.
Καλημέρα, Σωτήρη.
Δεν ξέρεις πώς έρχονται τα πράγματα.
Μπορεί να περάσετε μία ζωή μαζί.
Πρέπει να είστε μονιασμένοι.
Τι έχετε να μιλάς;
- Τι-
- Τίποτα.
Γι'αυτό, κανόνισε την πορεία σου.
[...] πρωί-πρωί.
[...] και έρχομαι.
Τι έγινε πάλι και
τρώγεσαι στο πρωί-πρωί;
Ο μικρός, δεν τον ξέρεις;
Τέλος πάντων...
Σας έχω μία έκπληξη απόψε.
Σας έχω κλείσει τραπέζι το καζανάκι.
- Τι είναι το [...];
Ένα πολύ Secret τώρα το
έχει ένας φίλος μου.
[...] φτιάχνει μία πεσκανδρίτσα...
[...]
Εγώ δεν είμαι ακόμα για τέτοια.
Απόψε θα πάτε τα δυο σας.
Ω, ρε πατέρα...
Πάμε άλλη φορά όλοι μαζί!
Θα μου χαλάσεις το χατίρι;
Αν το βαστάει η καρδιά σας...
Κάτω.
Αχ, τι πάθαμε...
Και δεν έχω καμία διάθεση.
Γιατί, έχω εγώ;
- Γιατί τι σου συνέβη;
- Τίποτα.
Aπολύτως τίποτα δεν
μου συνέβησαν.
[...];
Πρέπει δηλαδή να μου
συμβεί κάτι θα συμβεί!
Αχ...
Δεν είσαι καλά.
Όχι, δεν είμαι.
Για αυτό, πάμε στο καρνάγιο να φάμε καμιά
πεσκανδρίτσα μπας και συνέρχομαι.
[Sexy music]
Στην υγεία μας.
[Στα] καλύτερα που θα ρθω.
Μακάρι.
Ξέρεις, Γρηγόρη...
Κι εγώ είμαι πολύ πληγωμένη
από την προηγούμενη σχέση.
Καλώς όρισες στο Club.
Εγώ είμαι ερείπιο από την τελευταία.
Εμείς χωρίσαμε πολύ άσχημα.
Εμείς να δεις;
Κοντεύουν τρεις μήνες και
ακόμα να το ξεπεράσω.
Εμείς τα είχαμε επτά
χρόνια και τέσσερις μήνες.
Κι εμείς...
Πολύ πιο λίγο, αλλά ήταν πολύ έντονο.
Κι ανέχτηκα πολλά.
[...]
Δεν φαντάζεσαι τι τράβηξα.
Αλλά το ποτήρι ξεχείλισε
όταν έμεινε έγκυος.
Είχατε και τέτοια, ε;
Κατάλαβα.
[...].
Τι εννοείς;
Ποιος έμεινε έγκυος;
H Μυρτώ.
H Μυρτώ τη λέγανε.
Α, μάλιστα!
βρε τη μύρτω!
Παράλληλα με μένα τα έχει
με τον γυναικολόγο μας.
Άκου να δεις!
Δεν είναι να έχεις
εμπιστοσύνη σε κανέναν.
Κι έτσι πήρε τη μεγάλη απόφαση.
Είπα στον εαυτό μου.
Αφροδίτη ξαναγύρνα στους άντρες.
Και ξαναγύρισα...
Εκ μέρους των αντρών.
Σε καλωσορίζω.
[...] Τελικά είσαι πολύ προχωρημένος!
Ναι, είμαι. Από πού το κατάλαβες;
Kαθόλου πώς λέγεται η Μυρτώ;
Όχι, γιατί να σε ευχαριστώ.
Στην εποχή μας αυτά...
Νιώθω πολύ άνετα μαζί σου!
[Sexy music]
Αφροδίτη...
Γρηγόρη...
- Mου αρέσεις.
- Το πιο μεγάλο.
Οπωσδήποτε.
Φέρε το κρασί.
[Sexy music]
Τι ήταν αυτό;
Τι λες;
- Κάτι άστραψε έξω στα φλας.
- Φλας;
Μπα! Το πάει για βροχή.
Μου αρέσει να βρέχει έξω
και εμείς να είμαστε εδώ.
Κι εμένα.
Μία φορά, με τη Μυρτώ, στη Σκόπελο
μας είχε πιάσει μπουρίνι.
[Spitting sound]
[Wood sound outside]
Mην την αναφέρεις τιμή του να χαρείς.
Nομίζεις είναι εύκολο;
Ύστερα από την αποψινή βραδιά...
τίποτα δεν θα είναι πια το ίδιο.
Όχι.
Γιατί;
Οι ζωές μας θα αλλάξουν.
[Sexy music]
Όχ, Γρηγόρη!
Είσαι τόσο σέξι!
Έχω παχύνει λίγο όχι πολύ ενάμιση κιλό...
αλλά όλο το έχω πάρει εδώ.
Το στομάχι σου είναι πολύ σέξι.
Μου θυμίζει το στομάχι της μυρτώς.
Χαίρεστε τη Μυρτώ.
Κι έχεις και πιασίματα.
Μου αρέσουν τα πιασίματα στον άντρα.
Και στη γυναίκα.
Γενικά, μου αρέσουν τα πιασίματα!
- [...]
- Πού;
Όχι, [...]!
Ηρενήμεσε τώρα, [...];
[...]
Περίμενε.
[Metallic clash]
Τι σου λέγα;
Κανείς.
Γρήγορη, δεν είναι τρελή. Τον είδα!
Να σου πω κάτι;
Δεν ήταν άνθρωπος.
Τι ήταν;
Μη με κοροϊδέψεις.
Εγώ πιστεύω στους εξωγήινους.
Αυτό έξω από το παράθυρο...
Ήταν εξωγήινος!
Έλα, τώρα! Τι είναι αυτά που λες;
Αλήθεια σου λέω!
Mπορώ να στο περιγράψω!
Eίχε πορτοκαλί κεφάλι, τρία μάτια...
Δεν θυμάμαι πόσα χέρια–
Xαλάρωσε.
Και μου θυμίζει ίγο τη Μυρτώ.
Άντε πάλι η Μυρτώ...
Δεν είμαι καλά...
Γρηγόρη...
Θα με ξανακάνεις γυναίκα;
Στο εγγυώμαι. Πάμε μέσα.
[Laughter]
[Closed captions and
translations: Cena Group]